# GophKeeperDiploma
Client-server secret storage

### Описание архитектуры:
* Реализовать клиент и сервер с взаимодействием через GRPC, см. internal/pkg/proto.
* Клиент состоит из `Console`, `Validator`, `Sender`.
* `Console` отвечает за считывание данных из консоли и вывод ответов сервера.
* `Validator` проверяет введенные пользователем данные (типы данных, доступность файлов для текстов/бинарных данных).
* `Sender` отправляет запросы к серверу и получает ответы.
* Сервер состоит из `Server`, `Storage`.
* `Server` принимает запросы, проверяет токен пользователя.
* `Storage` записывает полученные данные в базу данных/файлы, возвращает данные по ключу.

Все запросы шифруются через TLS, в базе/файлах данные хранятся в зашифрованном виде.
Для этого используется симметричное шифрование, первая часть ключа - это токен, который хранится на сервере,
вторая - префикс хеша от авторизационных данных пользователя. Таким образом, данные пользователей 
шифруются индивидуальными ключами. Для шифрования текстов и бинарных данных будем использовать 
алгоритм GCM.

После регистрации/авторизации клиент получает от сервера токен для пользователя, 
с которым он будет делать запросы для отправки/получения данных. Все данные получаются
только с сервера, пока делаем вариант без локального хранилища. Отправка/получение текстов/бинарных данных
выполняется с помощью `stream`'ов, эти данные сохраняются в файлы. Отправка/получение пар логин-пароль и 
банковских карт выполняется одним запросом и выводится в консоль на клиенте.